Titel: Vorstellung der Funktionen
Beschreibung:
Slug: presentation-of-features
Meta-Beschreibung: The features of the Ultimate CMS are presented in a series of videos.
Meta-Keywords: news, features, presentation
Kategorien: [News], [Seiten]
Tags: [News], [Funktionen], [Optionen]

Text:
Es ist soweit: Der finale Endspurt auf das große Ziel Release hat begonnen. Um alle darauf vorzubereiten wird es eine Serie an Videos geben,\n
die die Funktionen des Ultimate CMS erklären und sowohl auf Deutsch als auch auf Englisch verfügbar sein werden.

Die Themen beginnen mit den Optionen. Weitere Themen sind Templates und das Zusammenspiel von Inhalten, Kategorien und Seiten. Es wird auch\n
noch weitere Themen geben, die an dieser Stelle aber noch nicht verraten werden. Diese Videos sind logischerweise kein Ersatz für eine voll\n
ständige Dokumentation, leisten aber ihren Beitrag dazu. Nach einer Weile werden sie Teil der Funktionsseite werden.

Die Videos werden unter der Creative-Commons-Attribution Lizenz auf Youtube veröffentlicht. Wenn jemand es technisch besser hinbekommt (vor\n
allem ein 16:9 und kein 16:10 Monitor hat), dann freue ich mich aufrichtig auf entsprechende Alternativen, die ich dann gerne nach Durchsicht\n
verlinken kann. Voraussetzung ist bei solchen Alternativen ebenfalls die Creative-Commons-Attribution Lizenz, damit Nutzer in jedem Fall die\n
gleichen Möglichkeiten bekommen.

Fragen oder Verbesserungsvorschläge zu den Videos bitte im Forum unter "Allgemeine Diskussionen und Feedback" posten. Reine "Gefällt mir" Posts\n
bitte unterlassen und stattdessen einen entsprechenden Kommentar unter den Inhalt setzen.

Heute geht es auch schon los mit dem ersten Video und den Optionen. Bei diesem und allen folgenden Videos bitte beachten, dass sie vor Release\n
aufgenommen wurden und daher noch der eine Fehler beobachtet werden kann. Diese Fehler sind jedoch zu diesem Zeitpunkt (wenn Sie das lesen)\n
längst behoben.

[media]http://www.youtube.com/watch?v=u-r7-ETUB0M[/media] 